屏幕是曲面屏幕，京东之家直播间，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能、能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30 Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，曲屏给你带来的立体感只有你体验了才知道有多么的爽。
华为P30 pro作为华为新一代旗舰机型，找人实*惠了将近快⑧-嗄孟碌模嗖*锁，魏*★，即可：是这个162加上037再加上33哦)，括号内的数字就行。给用户们带来前所未有的摄影体验；摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能、能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30 Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，可以从早用到晚，随手拍照片！颜值高，手感很好，系统流畅，电池待机时间还行，中度使用，手机有没有电一般都是一天一冲的，拍照非常好，特别是晚上，肉眼看不清挺黑的情况下，拍出的照片都能看清楚，夜视仪！变焦30倍
外形外观：手机很大，我很喜欢屏幕，很顺滑，色彩也很漂亮。
屏幕音效：耳机音效很好
拍照效果：最后两张是用新手机拍的原图
运行速度：反应很快
待机时间：一天玩几小时的话需要一天充一次，充电器是真的快，一会就充满了
其他特色：很适合女生使用，在主题商店买的字体和铃声很喜欢，自己设置的主题也很可爱，总之很喜欢，用着心情也好了。
老公非常满意，充电快，耗电慢，屏幕是曲面屏幕，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！
外形外观：颜值担当 曲屏真的很惊艳
运行速度：超级快麒麟980 
屏幕音效：屏幕我没有贴膜 还是买的时候带的。声音很好听
待机时间：电池真耐用  晚上玩到很晚才去充电 充电很快 。就是充电发热厉害，打游戏啥的一点不发热
拍照效果：不愧是2019年华为p系列旗舰，夜景照样很出色 最高支持960帧超高速摄影 50倍数字变焦
是在5G 中国的直播间下单，送了一年延保，可以保修2年，上午下单，下午就送到了，坐着火箭送货的吗？京东自营送货也太快了，大家可以在发现里搜索京东之家，在直播间看她讲了2天才下的单，真的很划算，在用了一段时间才来评论，运行速度很快，非常流畅。外型也很美观，摄像清晰。低音效果非常好，放音乐不比蓝牙耳机差。而且增加了很多新功能，非常喜欢。电池的续航能力比以前的机提高好多了，比较满意。一直以来都用强烈推荐去京东之家直播间买，送1年延保，保修2年，太爽了。&nbsp;
华为P30 pro作为华为新一代旗舰机型，给用户们带来前所未有的摄影体验；摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能、能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30 Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，可以从早用到晚，随手拍照片！
外形外观：外观大气精致上档次，曲屏设计是亮点
屏幕音效：屏幕分辨率打游戏画面人物清晰舒适，外音质响亮清晰，插上耳机听歌音质效果过滤好不伤耳膜听着歌不知不觉就睡着了，看电视画面也是非常清晰舒适眼睛不会那么累超赞的
拍照效果：人物景色拍出来的效果杠杠的，华为这款主打拍照不是吹的，谁买谁知道超赞
运行速度：速度挺快的，打王者进入数据缓冲第一个100%进入游戏画面很清澈不伤眼睛，吃鸡画面更爽，曲屏给你带来的立体感只有你体验了才知道有多么的爽
待机时间：待机时间比苹果长多了耐用，4000多毫安不是吹的
其他特色：用了半个月的真实评价，综合效果完美，而且价格亲民还有白条免息真心值得入手
用了一段时间，颜值高，手感很好，系统流畅，电池待机时间还行，中度使用，手机有没有电一般都是一天一冲的，拍照非常好，特别是晚上，肉眼看不清挺黑的情况下，拍出的照片都能看清楚，夜视仪！变焦30倍以上就不那么清晰了，这很正常，不能拿单反的效果要求手机，现在买性比价极高，
紫色的，很漂亮，关注了很久，手感细腻，运行很流畅，没有卡顿，拍照光学变焦很强大，防抖功能效果很好，10倍混合变焦很够用，电池也很抗用。整体非常满意！
等了很久 终于等到你 华为P30PRO降价啦 还是套装 给老婆买的 套装专属闪闪外套 波凌波领的 女生超爱 外观精美绝伦 屏幕显示好清晰 相机功能超级强大 拍产品 拍美图 拍美人 都好看 待机一天左右 用的较费 运行流畅 清晰 有很多隐藏功能 手感比较重 沉淀感强 适合送礼 和自用 物流很快
外形外观：6.47英寸大屏，看着大气
屏幕音效：曲面屏，磁悬发声屏（告别了传统的蜂窝式听筒）
拍照效果：AI  HDR+   自拍    3200像素，逆光也挡不住你的美
运行速度：麒麟980的加持，让便捷流畅超乎想象
待机时间：4200mAh电池容量，保证一天一充，强劲续航，
其他特色：40w超级快充，高效便捷，畅快从容
家里人去年就用上这款手机了  拍照功能很强效果确实很好 正好我原来的华为手机电池坏了 维修点又]有货 果断买下了这款手机  外形外观很漂亮 握在手里很舒服 比商品介绍的要小巧一些 总之很满意 其他效果等用段时间再评吧
外形外观：漂亮
屏幕音效：声音很大，音效不错
拍照效果：不错
运行速度：快
待机时间：有待验证
其他特色：华为手机一直是我的首选，第一次用P系列。一直用mate系列。这次工作需要买了4台手机。不同中高端的外观精美，华为手机外部线条很好看。运行速度很快。配置有耳机有充电线。京东快递送达，比提前的要快很多。给力！
屏幕占比很大，看着感觉屏幕好大，全身玻璃很闪亮，但是真心很滑，一定要配手机壳哦。另外感觉华为的操作系统做的越来越智能和人性化，超级快充很给力，华为再次惊艳到我了999999
外形外观：设计的非常前卫，时尚，漂亮，尤其是曲面屏，特别好看。
屏幕音效：屏幕清晰度很高，细腻，颜色艳丽，没说之前人们说的看时间久了伤眼的感觉。音效非常棒，外放的时候声音大，带耳机看电影的时候有杜比全景声，很棒！
拍照效果：莱卡的摄像头果然厉害，白天，夜晚，户外，室内，远景，近景，等等，所有场景都能应付自如，拍出来的效果超好，唯一感觉有点差的是，颜色有点稍艳，有时候感觉不真实了。
运行速度：飞快，没有一点卡顿。
待机时间：使用适中，所以基本充满一天一夜，到百分之四十左右，待机时间很长了。
总之非常满意！
关注好久了，最后还是下手了，想不到第二天就收到了，太高兴了，太兴奋了，太鸡动了。拆箱、开机，上手爽歪歪！高端大气上档次，又是一个聊妹神器，上电开好搞机了......待机及工作时间完胜某果，拿在手里顿时信心满满！不说了。
外形非常漂亮，大小女生手握刚刚合适。
都说屏幕分辨率是短板，但日常使用感觉不到。拍照非常惊艳，远距离拍摄比苹果强太多了。待机时间也很优秀，使用1天绝对没有问题。运行速度也很快，目前使用感觉良好，持续观察中。
第一次买华为旗舰手机，外观做工确实非常惊艳！虽然不是5G手机，但是有更智慧麒麟980芯片，磁悬屏幕发声技术，4200mAh高密度大电池真心是吹的，续航能力非常强劲！曲面屏幕有点高大上，防误触优化的不错！拍照个人觉得没有官方宣传的那么好，红外遥控功能非常实用！综合性能完美！
外形外观：外形高端大气，而且手感比较好，不大也不小，男女使用都很合适
屏幕音效：试用了一天，音质比较好，屏幕透视感比较强
拍照效果：拍照效果果然一流，不仅是高清拍摄，而且是细微细小化的拍摄
运行速度：页面跳转速度非常快，没有卡顿，而且手机耗电量比较小，充电速度还特别快
待机时间：拿到手机后一直用，用了大半天手机还有电，充电速度非常快
